Repository: kartalbas/flutter-gitui
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# pushRejectedHistoryRewritten
source: Your push was rejected because you've rewritten history (e.g., by squashing commits).
zh: 推送被拒绝 - 远程历史已重写

# needToForcePushChanges
source: To push these changes, you need to force push.
zh: 您需要强制推送更改

# forcePushWarningOverwriteRemote
source: Warning: Force pushing will overwrite the remote history!
zh: 警告: 强制推送将覆盖远程更改!

# forcePushOnlyIfAlone
source: Only do this if you're working alone or have coordinated with your team
zh: 仅当您是此分支的唯一开发者时才强制推送

# forcePushOthersNeedReset
source: Others will need to reset their local branches
zh: 强制推送后,其他开发者将需要重置其本地分支

# forcePushCannotBeEasilyUndone
source: This cannot be easily undone
zh: 强制推送无法轻松撤销

source: Force Push
zh: 强制推送

source: Uncommitted Changes
zh: 未提交的更改

# youHaveUncommittedChanges
source: You have {changeCount} uncommitted change{plural}. Switching branches may cause data loss. Please commit or stash your changes first.
zh: 您有未提交的更改

source: Switch Anyway
zh: 仍然切换

source: Branch Switch Failed
zh: 分支切换失败

# failedToSwitchToBranch
source: Failed to switch to branch "{branchName}": {error}
zh: 切换到分支失败

source: General Search
zh: 常规搜索

# searchInCommitOrAuthorOrHash
source: Search in commit message, author, or hash...
zh: 在提交消息、作者或哈希中搜索

source: Case sensitive
zh: 区分大小写

source: Regular expression
zh: 正则表达式

source: Fuzzy match
zh: 模糊匹配

source: Specific Filters
zh: 特定筛选

# authorLabel
source: Author
zh: 作者

source: Filter by author name or email
zh: 按作者名称或邮箱筛选

# committerLabel
source: Committer
zh: 提交者

source: Filter by committer name or email
zh: 按提交者名称或邮箱筛选

# filePathLabel
source: File path
zh: 文件路径

# filterByFilePathExample
source: Filter by file path (e.g., src/main.dart)
zh: 按文件路径筛选 (例如: src/main.dart)

# commitHashLabel
source: Commit hash
zh: 提交哈希

# filterByCommitHashPrefix
source: Filter by commit hash prefix (e.g., abc123)
zh: 按提交哈希前缀筛选

source: Commit Details
zh: 提交详情

source: Commit Message
zh: 提交信息

source: Additional Details
zh: 附加详情

source: Show
zh: 显示

source: Hide
zh: 隐藏

source: Name
zh: 名称

source: Hash
zh: 哈希

source: Parent
zh: 父提交

source: Parents
zh: 父提交

source: References
zh: 引用

# localTab
source: Local
zh: 本地

# remoteTab
source: Remote
zh: 远程

# dateRangeSection
source: Date Range
zh: 日期范围

source: From date
zh: 从日期

source: To date
zh: 到日期

source: Last 30 days
zh: 最近 30 天

source: Search Syntax
zh: 搜索语法

# syntaxAuthorFilter
source: Filter by author
zh: author:name - 按作者筛选

# syntaxFileFilter
source: Filter by file path
zh: file:path - 按文件筛选

# syntaxHashFilter
source: Filter by hash prefix
zh: hash:abc - 按哈希筛选

# syntaxFromDateFilter
source: From date (YYYY-MM-DD)
zh: from:YYYY-MM-DD - 从日期筛选

# syntaxToDateFilter
source: To date (or "yesterday", "week")
zh: to:YYYY-MM-DD - 到日期筛选

# syntaxExactPhrase
source: Exact phrase (use quotes)
zh: "exact phrase" - 精确短语

source: Select date
zh: 选择日期

# clearFiltersButton
source: Clear filters
zh: 清除过滤器

# advancedSearchButton
source: Search
zh: 搜索

# operationInProgress
source: Waiting...
zh: 操作进行中

# operationsCompleted
source: All operations completed successfully
zh: 操作已完成

# operationsCompletedWithErrors
source: Completed with errors
zh: 操作完成但有错误

# successCount
source: {successCount} successful, {failureCount} failed
zh: 成功: {count}

source: Completed
zh: 已完成

source: Failed
zh: 失败

# createBranchDialogTitle
source: Create Branch
zh: 创建分支

# branchPrefixLabel
source: Branch prefix:
zh: 分支前缀:

source: No prefix
zh: 无前缀

# featurePrefix
source: Feature
zh: 功能

# releasePrefix
source: Release
zh: 发布

# hotfixPrefix
source: Hotfix
zh: 热修复

# bugfixPrefix
source: Bugfix
zh: 错误修复

# customPrefix
source: Custom
zh: 自定义

# customPrefixLabel
source: Custom prefix
zh: 自定义前缀

# customPrefixHint
source: e.g., experiment/
zh: 例如: feature/

# customPrefixHelper
source: Must end with /
zh: 输入自定义分支前缀 (必须以 / 结尾)

# branchNameHint
source: e.g., user-authentication
zh: 例如: user-authentication

# fullBranchNameLabel
source: Full branch name:
zh: 完整分支名称

# enterBranchNameLabel
source: (enter branch name)
zh: 输入分支名称

source: Branch name cannot be empty
zh: 分支名称不能为空

# branchNameInvalidCharacters
source: Branch name contains invalid characters
zh: 分支名称包含无效字符

# customPrefixMustEndWithSlash
source: Custom prefix must end with /
zh: 自定义前缀必须以 / 结尾

# willCreateInRepositories
source: Will create in {count} {repositoryLabel}:
zh: 将在 {count} 个仓库中创建

source: repository
zh: 仓库

# setUpstreamLabel
source: Set upstream (push -u origin)
zh: 设置上游

# setUpstreamDescription
source: Push the branch and set remote tracking
zh: 设置此分支跟踪的远程分支

# checkoutAfterCreationLabel
source: Checkout after creation
zh: 创建后检出

# checkoutAfterCreationDescription
source: Switch to the new branch immediately
zh: 立即切换到新分支

# createBranchButton
source: Create Branch
zh: 创建分支

# createPullRequestDialogTitle
source: Create Pull Request
zh: 创建拉取请求

# sourceBranchLabel
source: Source Branch
zh: 源分支

# targetBranchLabel
source: Target Branch
zh: 目标分支

# searchOrSelectBranch
source: Search or select a branch
zh: 搜索或选择分支

source: Select target branch
zh: 选择目标分支

# pullRequestTitleLabel
source: Pull Request Title
zh: 拉取请求标题

source: Enter PR title
zh: 输入拉取请求标题

# enterPRTitleValidation
source: Please enter a title
zh: 请输入拉取请求标题

# descriptionLabel
source: Description
zh: 描述

# enterPRDescription
source: Enter PR description (optional)
zh: 描述此拉取请求的目的和更改...

# createAsDraftLabel
source: Create as draft
zh: 创建为草稿

# draftPRDescription
source: Draft pull requests cannot be merged until marked as ready
zh: 草稿拉取请求不能合并直到标记为准备审查

# prInfoMessage
source: This will open your browser to create a pull request with pre-filled information
zh: 这将在远程仓库创建拉取请求

# createPRButton
source: Create PR
zh: 创建拉取请求

# projectDialogCreateTitle
source: Create Project
zh: 创建项目

# projectDialogEditTitle
source: Edit Project
zh: 编辑项目

# projectNameLabel
source: Project Name
zh: 项目名称

source: Enter project name
zh: 输入项目名称

# enterProjectNameValidation
source: Please enter a project name
zh: 请输入项目名称

# projectDescriptionLabel
source: Description (Optional)
zh: 项目描述

source: Enter project description
zh: 输入项目描述 (可选)

# projectColorLabel
source: Project Color
zh: 项目颜色

# previewLabel
source: Preview
zh: 预览

# projectNamePreviewPlaceholder
source: Project Name
zh: 项目名称预览

# saveProjectButton
source: Save
zh: 保存项目

# createProjectButton
source: Create
zh: 创建项目

# createTagDialogDescription
source: Create a tag to mark an important point in repository history.
zh: 在当前 HEAD 创建新标签

source: Target Commit
zh: 目标提交

source: HEAD (current commit)
zh: HEAD (当前提交)

# enterTagName
source: Please enter a tag name
zh: 输入标签名称

# tagNameNoSpaces
source: Tag name cannot contain spaces
zh: 标签名称不能包含空格

# enterTagMessage
source: Please enter a message for annotated tag
zh: 输入标签消息

# mergeABranchInto
source: Merge a branch into {currentBranch}
zh: 将分支合并到

# noOtherBranchesAvailable
source: No other branches available to merge
zh: 无其他可用分支

source: Branch to Merge
zh: 要合并的分支

source: Select a branch
zh: 选择分支

source: (remote)
zh: 远程

source: Merge Options
zh: 合并选项

source: Fast-forward only
zh: 仅快进

# abortIfFastForwardNotPossible
source: Abort if fast-forward is not possible
zh: 无法快进时中止

source: No fast-forward
zh: 不快进

# alwaysCreateMergeCommit
source: Always create a merge commit
zh: 始终创建合并提交

# combineAllCommitsIntoSingleCommit
source: Combine all commits into a single commit
zh: 将所有提交合并为单个提交

source: Custom merge message
zh: 自定义合并消息

source: Enter custom merge commit message
zh: 输入自定义合并提交消息 (可选)

source: Merge Message
zh: 合并消息

# squashMergeWillCombineAllCommits
source: Squash merge will combine all commits. You will need to commit manually after the merge.
zh: 压缩合并将把所有提交合并为一个

# thisWillMergeSelectedBranch
source: This will merge the selected branch into your current branch.
zh: 这将把选定的分支合并到当前分支

source: Merging branch...
zh: 正在合并分支

# mergeHasConflicts
source: Merge has conflicts: {count} file(s) need resolution
zh: 合并有冲突

source: Resolve
zh: 解决

# successfullyMergedBranch
source: Successfully merged {branchName} into {currentBranch}
zh: 已成功合并分支

# failedToMergeBranch
source: Failed to merge branch: {error}
zh: 合并分支失败: {error}

source: Rebase Branch
zh: 变基分支

# rebaseWillReplayCommits
source: Rebase will replay your current branch's commits onto another branch.
zh: 变基将在另一个分支之上重放提交

source: Current Branch
zh: 当前分支

source: Rebase onto Branch
zh: 变基到分支

source: Interactive Rebase
zh: 交互式变基

# editCommitsDuringRebase
source: Edit commits during rebase (advanced)
zh: 在变基期间编辑提交

# rebaseWarning
source: Warning: Rebasing rewrites commit history. Only rebase commits that haven't been pushed to a shared repository.
zh: 变基会重写历史 - 仅在您是分支的唯一开发者时使用

source: Rebase Conflicts
zh: 变基冲突

source: Rebase In Progress
zh: 变基进行中

# step
source: Step {progressText}
zh: 步骤

source: Rebasing onto
zh: 正在变基到 {target}

source: Current Commit
zh: 当前提交

source: Conflicts Detected
zh: 检测到冲突

# resolveConflictsInChangesScreen
source: Resolve conflicts in the Changes screen, then click Continue to proceed with the rebase.
zh: 在变更屏幕中解决冲突

source: Go to Changes
zh: 转到变更

# rebaseIsInProgress
source: Rebase is in progress. You can:
zh: 变基正在进行中

source: Abort to cancel and return to original state
zh: 中止以取消并返回到原始状态

source: Wait for rebase to complete automatically
zh: 等待变基自动完成

source: Start Rebase
zh: 开始变基

source: Start Bisect
zh: 开始二分查找

source: Abort
zh: 中止

source: Skip
zh: 跳过

# continueOperation
source: Continue
zh: 继续操作

source: Rebase started successfully
zh: 变基已成功开始

# rebaseStartedConflictNeedsResolution
source: Rebase started - conflicts need resolution
zh: 变基已开始但遇到冲突需要解决

# failedToStartRebase
source: Failed to start rebase: {error}
zh: 启动变基失败: {error}

source: Rebase continued
zh: 变基已继续

# failedToContinueRebase
source: Failed to continue rebase: {error}
zh: 继续变基失败: {error}

source: Commit skipped
zh: 提交已跳过

# failedToSkip
source: Failed to skip: {error}
zh: 跳过失败: {error}

source: Rebase aborted
zh: 变基已中止

# failedToAbortRebase
source: Failed to abort rebase: {error}
zh: 中止变基失败: {error}

# noNodesAvailable
source: No other branches available
zh: 无可用节点

source: Git Bisect
zh: Git 二分查找

# bisectHelpsFindCommitThatIntroducedBug
source: Bisect helps find which commit introduced a bug by doing a binary search.
zh: 二分查找通过二分搜索帮助找到引入错误的提交。

source: Good Commit (where bug was NOT present)
zh: 好提交 (不存在错误)

source: Select a good commit...
zh: 选择一个好提交

source: Bad Commit (where bug IS present)
zh: 坏提交 (存在错误)

source: Select a bad commit (defaults to HEAD)...
zh: 选择一个坏提交 (默认为 HEAD)

source: No commits available
zh: 无可用提交

source: Bisect In Progress
zh: 二分查找进行中

# approximatelyStepsRemaining
source: Approximately {stepsRemaining} steps remaining
zh: 大约还需 {stepsRemaining} 步

# testThisCommitAndMark
source: Test this commit and mark it:
zh: 测试此提交并标记为:

source: Good
zh: 好

source: Bad
zh: 坏

source: Bisect History
zh: 二分查找历史

# goodCommits
source: Good commits: {count}
zh: 好提交: {count}

# badCommits
source: Bad commits: {count}
zh: 坏提交: {count}

source: Bisect Complete!
zh: 二分查找完成!

source: Found first bad commit:
zh: 找到第一个坏提交!

# bisectStarted
source: Bisect started - test the current commit
zh: 二分查找已开始 - 测试当前提交

# failedToStartBisect
source: Failed to start bisect: {error}
zh: 启动二分查找失败: {error}

# markedAs
source: Marked as {status}
zh: 已标记为

# failedToMarkCommit
source: Failed to mark commit: {error}
zh: 标记提交失败: {error}

source: Bisect reset
zh: 二分查找已重置

# failedToResetBisect
source: Failed to reset bisect: {error}
zh: 重置二分查找失败: {error}

source: Reset
zh: 重置

source: Configure Diff/Merge Tools
zh: 配置差异/合并工具

source: No Diff Tools Found
zh: 未找到差异工具

# noExternalDiffMergeToolsDetected
source: No external diff/merge tools were detected on your system.
zh: 未检测到外部差异/合并工具

# installToolsSuchAs
source: Install tools like VS Code, Beyond Compare, KDiff3, or Meld.
zh: 安装工具如:

source: Error Detecting Tools
zh: 检测工具时出错

# configureYourPreferredTools
source: Configure your preferred tools for comparing and merging files. {toolCount} tools detected.
zh: 配置您首选的工具

source: Diff Tool
zh: 差异工具

source: Used for comparing file changes
zh: 用于比较文件更改

source: Merge Tool
zh: 合并工具

source: Used for resolving merge conflicts
zh: 用于解决合并冲突

source: Available
zh: 可用

source: Diff/merge tool settings saved
zh: 差异/合并工具设置已保存

source: Amend
zh: 修正

source: Discard All
zh: 全部丢弃

source: Clean
zh: 清理

# commandCategoryRepository
source: Repository
zh: 仓库

# commandCategoryChanges
source: Changes & Commits
zh: 更改和提交

# commandCategoryHistory
source: History & Diffs
zh: 历史和差异

# commandCategoryBranches
source: Branches
zh: 分支

# commandCategoryRemotes
source: Remotes
zh: 远程

# commandCategoryStashes
source: Stashes
zh: 储藏

# commandCategoryTags
source: Tags
zh: 标签

# commandCategorySubmodules
source: Submodules
zh: 子模块

# commandCategoryAdvanced
source: Advanced
zh: 高级

# commandCategorySettings
source: Settings
zh: 设置

# commandCloneRepository
source: Clone Repository
zh: 克隆仓库

# commandCloneRepositoryDesc
source: Clone a repository from a URL
zh: 从远程 URL 克隆仓库

# commandOpenRepository
source: Open Repository
zh: 打开仓库

# commandOpenRepositoryDesc
source: Open an existing local repository
zh: 打开现有 Git 仓库

# commandInitializeRepository
source: Initialize Repository
zh: 初始化仓库

# commandInitializeRepositoryDesc
source: Create a new Git repository
zh: 在目录中创建新的 Git 仓库

# commandCommitChanges
source: Commit Changes
zh: 提交更改

# commandCommitChangesDesc
source: Commit staged changes to the repository
zh: 提交暂存的更改

# commandAmendLastCommit
source: Amend Last Commit
zh: 修正最后一次提交

# commandAmendLastCommitDesc
source: Amend the last commit with new changes
zh: 用新更改修正最后一次提交

# commandStageAllFiles
source: Stage All Files
zh: 暂存所有文件

# commandStageAllFilesDesc
source: Stage all modified files for commit
zh: 暂存所有已修改的文件

# commandUnstageAllFiles
source: Unstage All Files
zh: 取消暂存所有文件

# commandUnstageAllFilesDesc
source: Unstage all staged files
zh: 取消暂存所有文件

# commandDiscardAllChanges
source: Discard All Changes
zh: 丢弃所有更改

# commandDiscardAllChangesDesc
source: Discard all uncommitted changes
zh: 丢弃所有未提交的更改

# commandViewCommitHistory
source: View Commit History
zh: 查看提交历史

# commandViewCommitHistoryDesc
source: View the commit history graph
zh: 显示仓库的完整提交历史

# commandViewFileHistory
source: View File History
zh: 查看文件历史

# commandViewFileHistoryDesc
source: View history for a specific file
zh: 显示特定文件的历史

# commandCompareBranches
source: Compare Branches
zh: 比较分支

# commandCompareBranchesDesc
source: Compare two branches
zh: 比较两个分支的差异

# commandCreateBranch
source: Create Branch
zh: 创建分支

# commandCreateBranchDesc
source: Create a new branch
zh: 创建新分支

# commandCheckoutBranch
source: Checkout Branch
zh: 检出分支

# commandCheckoutBranchDesc
source: Switch to a different branch
zh: 切换到不同的分支

# commandRenameBranch
source: Rename Branch
zh: 重命名分支

# commandRenameBranchDesc
source: Rename the current branch
zh: 更改分支名称

# commandDeleteBranch
source: Delete Branch
zh: 删除分支

# commandDeleteBranchDesc
source: Delete a local branch
zh: 删除本地或远程分支

# commandMergeBranch
source: Merge Branch
zh: 合并分支

# commandMergeBranchDesc
source: Merge another branch into current
zh: 将另一个分支合并到当前分支

# commandRebaseBranch
source: Rebase Branch
zh: 变基分支

# commandRebaseBranchDesc
source: Rebase current branch onto another
zh: 在另一个分支之上重放提交

# commandFetchFromRemote
source: Fetch from Remote
zh: 从远程获取

# commandFetchFromRemoteDesc
source: Fetch changes from remote repository
zh: 从远程仓库获取更改

# commandPullChanges
source: Pull Changes
zh: 拉取更改

# commandPullChangesDesc
source: Pull changes from remote (fetch + merge)
zh: 从远程拉取并合并更改

# commandPullWithRebase
source: Pull with Rebase
zh: 使用变基拉取

# commandPullWithRebaseDesc
source: Pull changes and rebase instead of merge
zh: 拉取并变基而不是合并

# commandPushChanges
source: Push Changes
zh: 推送更改

# commandPushChangesDesc
source: Push commits to remote repository
zh: 将本地提交推送到远程

# commandManageRemotes
source: Manage Remotes
zh: 管理远程

# commandManageRemotesDesc
source: Add, remove, or edit remotes
zh: 添加、编辑或删除远程仓库

# commandStashChanges
source: Stash Changes
zh: 储藏更改

# commandStashChangesDesc
source: Save changes for later without committing
zh: 保存更改以供日后使用

# commandPopStash
source: Pop Stash
zh: 弹出储藏

# commandPopStashDesc
source: Apply and remove the latest stash
zh: 应用储藏并删除

# commandApplyStash
source: Apply Stash
zh: 应用储藏

# commandApplyStashDesc
source: Apply stash without removing it
zh: 应用储藏但不删除

# commandViewAllStashes
source: View All Stashes
zh: 查看所有储藏

# commandViewAllStashesDesc
source: View and manage all stashes
zh: 列出所有储藏的更改

# commandCreateTag
source: Create Tag
zh: 创建标签

# commandCreateTagDesc
source: Create a new tag
zh: 在提交处创建标签

# commandDeleteTag
source: Delete Tag
zh: 删除标签

# commandDeleteTagDesc
source: Delete an existing tag
zh: 删除本地或远程标签

# commandPushTag
source: Push Tag
zh: 推送标签

# commandPushTagDesc
source: Push tag to remote
zh: 将标签推送到远程仓库

# commandStartBisect
source: Start Bisect
zh: 启动二分查找

# commandStartBisectDesc
source: Start binary search for bug-introducing commit
zh: 查找引入错误的提交

# commandViewReflog
source: View Reflog
zh: 查看引用日志

# commandViewReflogDesc
source: View reference logs
zh: 显示 Git 引用日志

# commandCherryPickCommit
source: Cherry-pick Commit
zh: 拣选提交

# commandCherryPickCommitDesc
source: Apply a commit from another branch
zh: 应用来自另一个分支的提交

# commandRevertCommit
source: Revert Commit
zh: 还原提交

# commandRevertCommitDesc
source: Create a new commit that undoes a previous commit
zh: 通过创建新提交来撤销提交

# commandResetToCommit
source: Reset to Commit
zh: 重置到提交

# commandResetToCommitDesc
source: Reset current branch to a specific commit
zh: 将当前分支重置到特定提交

# commandCleanWorkingDirectory
source: Clean Working Directory
zh: 清理工作目录

# commandCleanWorkingDirectoryDesc
source: Remove untracked files
zh: 删除未跟踪的文件

# commandOpenSettings
source: Open Settings
zh: 打开设置

# commandOpenSettingsDesc
source: Configure application settings
zh: 打开应用程序设置

# commandConfigureDiffTools
source: Configure Diff Tools
zh: 配置差异工具

# commandConfigureDiffToolsDesc
source: Set up external diff and merge tools
zh: 设置外部差异和合并工具

# folderSelectionNotAvailableWeb
source: Folder selection is not available in web browsers
zh: Web 浏览器中不支持文件夹选择

# openedRepository
source: Opened repository: {repositoryName}
zh: 已打开仓库: {path}

# notValidGitRepository
source: Not a valid Git repository
zh: 不是有效的 Git 仓库

source: Select Git Repository
zh: 选择 Git 仓库

# amendLastCommitDialog
source: Amend Last Commit
zh: 修正最后一次提交

# amendLastCommitConfirm
source: This will amend the last commit with currently staged changes. The commit message will remain the same. Continue?
zh: 这将使用当前暂存的更改修正最后一次提交。提交消息将保持不变。是否继续?

# lastCommitAmendedSuccess
source: Last commit amended successfully
zh: 最后一次提交已成功修正

# failedToAmendCommit
source: Failed to amend commit: {error}
zh: 修正提交失败: {error}

# discardAllChangesDialog
source: Discard All Changes?
zh: 丢弃所有更改

# discardAllChangesConfirm
source: Discard all unstaged changes? This cannot be undone.
zh: 丢弃所有未提交的更改? 此操作无法撤销。

# cherryPickCommitDialog
source: Cherry-pick Commit
zh: 拣选提交

# cherryPickCommitInstructions
source: To cherry-pick a commit: 1. Navigate to the History tab 2. Right-click on the commit you want to cherry-pick 3. Select "Cherry-pick this commit" This will apply the changes from that commit to your current branch.
zh: 要拣选提交: 1. 导航到历史标签 2. 右键单击要拣选的提交 3. 选择 "拣选此提交" 这将把该提交的更改应用到当前分支。

# revertCommitDialog
source: Revert Commit
zh: 还原提交

# revertCommitInstructions
source: To revert a commit: 1. Navigate to the History tab 2. Right-click on the commit you want to revert 3. Select "Revert this commit" This will create a new commit that undoes the changes from the selected commit.
zh: 要还原提交: 1. 导航到历史标签 2. 右键单击要还原的提交 3. 选择 "还原此提交" 这将创建一个撤销更改的新提交。

# resetToCommitDialog
source: Reset to Commit
zh: 重置到提交

# resetToCommitInstructions
source: To reset your branch to a specific commit: 1. Navigate to the History tab 2. Right-click on the commit you want to reset to 3. Select "Reset current branch to here" 4. Choose reset mode (soft/mixed/hard) Warning: Hard reset will discard all changes!
zh: 要重置到提交: 1. 导航到历史标签 2. 右键单击要重置到的提交 3. 选择 "重置分支到此处" 警告: 这将丢弃所有后续提交。

# cleanWorkingDirectoryDialog
source: Clean Working Directory
zh: 清理工作目录

# cleanWorkingDirectoryConfirm
source: This will permanently remove all untracked files and directories from your working directory. Warning: This operation cannot be undone! Do you want to continue?
zh: 这将永久删除工作目录中的所有未跟踪文件和目录。 警告: 此操作无法撤销! 是否继续?

# workingDirectoryCleanedSuccess
source: Working directory cleaned successfully
zh: 工作目录已成功清理

# failedToCleanWorkingDirectory
source: Failed to clean working directory: {error}
zh: 清理工作目录失败: {error}

source: Navigated to Tags screen - delete your tag there
zh: 已导航到标签屏幕 - 在那里删除您的标签

source: Navigated to Tags screen - push your tags there
zh: 已导航到标签屏幕 - 在那里推送您的标签

source: Collapse
zh: 折叠

source: Expand
zh: 展开

# commandPaletteTooltip
source: Command Palette (Ctrl+K)
zh: 命令面板 (Ctrl+Shift+P)

# toggleCommandLogTooltip
source: Toggle Command Log (Ctrl+L)
zh: 切换命令日志

source: Go to Settings
zh: 转到设置

source: Reset to Defaults
zh: 重置为默认值

source: Select Git Executable
zh: 选择 Git 可执行文件

# gitVersionDetected
source: Git {version} detected successfully
zh: 检测到 Git 版本: {version}

source: Invalid Git Executable
zh: 无效的 Git 可执行文件

# invalidGitExecutableMessage
source: The selected file is not a valid Git executable. Selected: {path} Output: {output}
zh: 选定的文件不是有效的 Git 可执行文件

source: Execution Failed
zh: 执行失败

# executionFailedMessage
source: Failed to execute the selected file. Selected: {path} Error: {error}
zh: 无法执行选定的文件

source: Validation Error
zh: 验证错误

# validationErrorMessage
source: An error occurred while validating the selected file. Selected: {path} Error: {error}
zh: 验证文件时发生错误。 已选择：{path} 错误：{error}

source: Select Text Editor
zh: 选择文本编辑器

source: Select Diff Tool
zh: 选择差异工具

source: Select Merge Tool
zh: 选择合并工具

source: Selected file does not exist
zh: 选定的文件不存在

source: Unknown Text Editor
zh: 未知的文本编辑器

# unknownTextEditorMessage
source: The selected file "{fileName}" is not a recognized text editor. Known text editors: Visual Studio Code (code.exe) Notepad (notepad.exe) Notepad++ (notepad++.exe) Sublime Text (sublime_text.exe) Vim (vim.exe, gvim.exe, nvim.exe) Emacs (emacs.exe) Atom (atom.exe) etc. Do you want to use this file anyway?
zh: 无法确定选定的文本编辑器

source: Use Anyway
zh: 仍然使用

source: Text editor set successfully
zh: 文本编辑器设置成功

source: Default User Name
zh: 默认用户名

source: User Name
zh: 用户名

# userNameHint
source: John Doe
zh: Your Name

source: Default User Email
zh: 默认用户邮箱

source: Email
zh: 邮箱

# emailHint
source: john@example.com
zh: your.email@example.com

source: Auto Fetch Interval
zh: 自动获取间隔

source: Minutes
zh: 分钟

source: Default Commit Limit
zh: 默认提交限制

source: Commits
zh: 提交

source: Reset Settings
zh: 重置设置

# resetSettingsMessage
source: Reset all settings to defaults? This cannot be undone.
zh: 这将重置所有设置为默认值。是否继续?

source: Settings reset to defaults
zh: 设置已重置为默认值

source: Select Diff Tool Executable
zh: 选择差异工具可执行文件

source: Unknown Diff Tool
zh: 未知的差异工具

# unknownDiffToolMessage
source: The selected file "{fileName}" is not a recognized diff/merge tool. Known diff tools: VS Code (Code.exe) Beyond Compare (BCompare.exe) KDiff3 (kdiff3.exe) WinMerge (WinMergeU.exe) P4Merge (p4merge.exe) Meld (meld.exe) TortoiseMerge (TortoiseGitMerge.exe) Araxis Merge (compare.exe) etc. Do you want to use this file anyway?
zh: 无法确定选定的差异工具

source: Diff tool set successfully
zh: 差异工具设置成功

source: Select Merge Tool Executable
zh: 选择合并工具可执行文件

source: Unknown Merge Tool
zh: 未知的合并工具
